Repository: EvgenyTur/Datculator
Catalog: Datculator/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hk

# main_title
source: Days calc
ja: 日数カルキュレーター
zh_hk: 天數計算器

source: Today
ja: 今日
zh_hk: 今天

# 1day
source: day
ja: 日
zh_hk: 天

# 2days
source: days
ja: 日
zh_hk: 天

source: days
ja: 日
zh_hk: 天

# y1
source: year
ja: 年
zh_hk: 年

# y2
source: years
ja: 年
zh_hk: 年

# ys
source: years
ja: 年
zh_hk: 年

# m1
source: month
ja: ヶ月
zh_hk: 月

# m2
source: months
ja: ヶ月
zh_hk: 月

# ms
source: months
ja: ヶ月
zh_hk: 月

# w1
source: week
ja: 週
zh_hk: 週

# w2
source: weeks
ja: 週
zh_hk: 週

# ws
source: weeks
ja: 週
zh_hk: 週

# title_text
source: Days calc operates using dates and days
ja: 日数カルキュレータ は日付と日数で操作するアプリです。
zh_hk: 天數計算器 能使用日期和天數進行操作

# description1
source: Usually, days are counted according to the following: “From today to tomorrow is 1 day”
ja: 通常、日数は以下のように計算されます。 「今日から明日までを1日として計算する」
zh_hk: 一般上，天數會依據如此進行計算 «從今天至明天是1天»

# description2
source: Sometimes it is necessary to count by another method
ja: 場合によっては、別の方法で計算する必要があります。
zh_hk: 有時有必要使用另一種方 法進行計數。

# description3
source: “Today and tomorrow are 2 days”
ja: 「今日と明日とで2日として計算する」
zh_hk: «今天和明天是2天»

# description4
source: “Between today and tomorrow there are 0 days”
ja: 「今日と明日の間は0日として計算する」
zh_hk: «今天和明天之間是0天»

# choose_method
source: Choose calc method:
ja: 計算方法を選んで下さい:
zh_hk: 選擇計算的方式：

# hint0
source: From today to tomorrow is 1 day
ja: 今日から明日までを1日として計算する
zh_hk: 從今天至明天是1天

# hint1
source: Today and tomorrow are 2 days
ja: 今日と明日とで2日として計算する
zh_hk: 今天和明天是2天

# hint2
source: Between today and tomorrow there are 0 days
ja: 今日と明日の間は0日として計算する
zh_hk: 今天和明天之間是0天

# days_mode
source: Show
ja: 表示単位
zh_hk: 顯示單位

# days_only
source: Days
ja: 日
zh_hk: 天

source: Weeks
ja: 週
zh_hk: 週

source: Years
ja: 年
zh_hk: 年

# show_appstore
source: Show in AppStore
ja: AppStoreで見る
zh_hk: 在AppStore中顯示

source: version:
ja: バージョン
zh_hk: 版本:

# rate_app
source: Rate the app
ja: アプリを評価する
zh_hk: 評價應用

# other_apps
source: Our other apps
ja: 私たちの他のアプリ
zh_hk: 我們的其他應用
